調查兵團成功粉碎了
城牆裡面真正的王
羅德衛斯所策劃的陰謀
救出了艾倫和希斯特莉亞兩人
但是，接著在他們眼前出現的是
由羅德衛斯變成的巨人
我只是想相信自己的爸爸沒錯
我只是不想爸爸討厭我
不過現在是時候跟他告別
你成為女王之後
可以打那個矮子來出氣
你打算怎樣安排居民疏散？
不會安排疏散
我要這裡所有居民
繼續留在奧胡德區
《進擊的巨人3》
猶如夜空一般
在那漆黑之處
你能藏起你的恐懼
能說謊我親愛的
就這樣
做著夢
張開沾滿鮮血的翅膀
何謂謊言
何謂真實
該相信什麼
猶如墮落天使一般
被時間之風帶走
逐漸下墜
墮進星光燦爛之夜
猶如女神一般
擁抱永恆
飛進天堂
[城牆之王]
艾爾文，你在想什麼？
竟敢說不打算安排居民疏散
要他們留在城鎮裡？
等到天亮，那個巨人到達這裡時
就無計可施了
那個巨人是奇行種
就算是奇行種，那又怎樣？
以目前的情況來看
目標巨人屬於會受到密集人群
所吸引的種類
而他作為奇行種
是絕對不會理會小村落的
只會朝著這座城牆都市全速前進
可說是非常極端
如果我們在這個時候
匆忙將居民疏散去仙娜之牆
目標可能會因為受到吸引
轉而破壞城牆，造成更大的威脅
到時巨人最終會抵達
人口最密集的王都米多勒斯
令我們人類蒙受毀滅性的傷亡
我們在來這兒的途中
已經嘗試過運用艾倫耶格
之前用過的那種操縱巨人的能力
不過對羅德衛斯毫無作用
停下，巨人
停啊，我跟你說話呢
死巨人，你聾了嗎？
羅德衛斯，你矮小至極
換言之，我們必須要
在奥胡德區外牆解決巨人
就是為了這樣
我們一定要用大量的居民做餌
吸引他
不過有一點絕對不會改變
我們士兵的職責是保護人民的性命
就算無法收拾那個巨人
我們也會盡力令平民沒有死傷
我們會向奧胡德區和附近的居民
聲稱進行緊急避難演習
令他們可以因應狀況變化
隨時離開奧胡德區
看來這是唯一的方法
雖然目標巨人的體形
是前所未見的巨大
但是體形也令他的行動變得緩慢
用城牆上的大炮應該可以造成打擊
如果連大炮都打不倒他…
就只能出動調查兵團所有兵力
進行迎擊
這場演習會用到巨人模型
和城牆的大炮
由於規模龐大
或許會發生大家意想不到的事
不過，大家完全不需要恐慌
只要冷靜照我們的指示去做就行
兵姐姐
我差不多要回去開店了
我可以先走一步嗎？
今天絕對不會有人來光顧
你關門休息吧
你怎麼這樣說話？
竟然要在北方內地進行演習？
兵團一佔領王都就搞這種事
什麼意思？
兵團搞這種事情
完全是想向民眾宣示自己的力量
想說，在假的王下台之後
我們就是你們的主人
這麼說，我們現在是被迫
做一些毫無意義的事？
沒錯，搞這種事情
我寧願假的王繼續掌權
起碼不會影響民生
看那邊
是煙？
發炮
好，效果怎樣？
看來地面的大炮對巨人的效果更差
当然了，就算從城牆上發炮
也沒有幾炮能打中他的後頸
怎麼會這樣？
臨時拉夫的士兵
臨時搬出來的大炮
臨時組成的組織
再加上這裡是北方內地
他們不像前線的兵團
有那麼豐富的實戰經驗
不過，他們確實是
目前能用上的最好人馬
是，這一點我也很清楚
說到底，我們調查兵團
一直以來的行動
有哪次不是賭上性命？
來來去去，你就只會這樣做
艾爾文，送來了
是城內所有的火藥、繩索和網
將它們組合起來就行了
還有這個
另一邊也準備了一個同樣的東西
射中目標之後，只要鎖緊開關
就會跟立體機動裝置一樣
捲繩衝向目標
對了，炮擊怎樣？
算是比蟬的尿有用一點點
這麼說我們真的要用到這個
那現在里維、阿莊、莎夏、哥尼
遵命…
你們就負責另一邊
怎樣組合？讓我想想
就當是準備送一份厚禮
給對自己很重要的人那樣包起來
里維應該跟你說了吧，希斯特莉亞
等你熬過這一關之後
我要你成為
手握這個城牆世界大權的女王
因此，你不應該留在危險的前線
我心裡有一個疑問
民眾真的會那麼單純服從
有名無實的女王嗎？
其實你是不是有什麼想法？
發炮
希斯特莉亞
你真的成熟了許多
我一直以為你是個軟弱的女孩
怎料相反
軟弱的是我
我曾經以為自己比其他人特別
所以，當其他士兵為我犧牲的時候
覺得這樣也沒辦法
巨人的力量也是這樣
我明明對巨人恨之入骨
但是變成巨人之後
很快就接受了現實
那是因為我希望這股力量
真的屬於自己
這根本是弱者的想法
之後應該怎麼辦？
就算真的讓我封上了城牆的大洞
人類真的有機會得救？
我根本沒什麼特別
應該說
是一種生存的人類倒楣才對
竟然偏偏選我做王牌
你看
這座城鎮的孩子
跟當時的我們一模一樣
是啊，他們一定沒想過
自己會在今天看到一個
體形比這座城牆還大的巨人
應該會感受到
我們當天感受到的震撼
不過，有一點不一樣
就是在城牆上面有迎擊巨人的士兵
也就是我們
沒錯，堆到城牆邊
艾倫，我們沒時間發呆了
幫忙幹活吧
艾倫
艾…艾倫，你幹嘛？
你想打傷自己？還不是時候
不是，我不過是想打醒一個
無藥可救的臭小子
他這種人，不如死了算了
[羅德衛斯服藥成為龐大的巨人]
[比超大型巨人大，能噴高温蒸氣]
[由於體形和重量，只能爬行]
重新瞄準正在移動的目標
最大俯角，瞄準目標後頸
發炮
太好了，射中他後頸的肉了
再來一次要他的命
好熱
可惡，這下麻煩了
風向改變
隊長，我什麼都看不到
別管了，目標就在下方，發炮
還是慢了一步
是巨人
巨人啊
停下，不要亂跑
誰聽你的啊
撤退，馬上撤退
豈有此理，要失守了
我從小生活的地方
這下徹底完蛋了
你們撤退吧，駐紮兵團
接下來交給我們就行了
好
艾倫，要上陣了
阿爾敏，還有一點跟當時不同
雖然不算靠得住
但是人類現在已經擁有一張王牌
那個…是巨人？
隨時可以發射
攻擊
開始
去吧
成功了，目標失去平衡
艾倫
就是說，打倒那個巨人的方法
是將火藥塞進他嘴裡
然後希望爆炸可以炸斷他脖子？
沒錯
以他散發出來的高溫
火藥確實不需要藥引
就會直接起火爆炸
不過這個計劃的前提是
那個巨人會傻呼呼地自己張大嘴巴
在後頸表面引爆火藥的話
恐怕不會有什麼效果
所以無論如何，都要在他體內引爆
目標因為自己的身體過重
所以前進的時候
臉部一直貼著地面
到時候他的嘴很可能已經磨到消失
我們這次就賭這個
賭對了
全體出擊，用立體機動殲滅敵人
無論巨人多大
真身也只有一米長，寬十厘米
不消滅真身，他就會復原
重新製造高溫屏障
我們不能錯失機會
好熱
可惡，哪個才是？
希斯特莉亞
我理解你的想法
但是我不會批准你參加戰鬥
團長，求求你
我終於靠自己
找到自己應該履行的使命
所以我現在才會站在這裡
那沒辦法了
我的身體都變成這樣了
應該也無法阻止你
我這麼任性，實在對不起
不過我從來沒試過對爸爸作出反抗
是我主動挑起這一場父女之爭
爸爸
爸爸，你聽我說
殺光所有巨人的話，就沒事了
為什麼？為什麼你就是不懂？
我一定不會有事，哥哥
請你為我祈禱
艾瑪，只有你明白我的感受
放心交給我吧，爸爸
我不會輸給祖先的亡魂
神啊
這裡是不是沒事了？
沒事吧？
有沒有撞傷哪裡？
是你殺死那個巨人的？
那些是我的幻覺？
我現在真的照著自己的意思行動？
我已經分不清楚
不過，無可否認
我很容易受人影響
我的名字…
我的名字是希斯特莉亞衛斯
是真正的城牆之王
我現在真的絕對不能死
求求你，放過我
你就別耍我了，聽不懂人話嗎？
你叫什麼名字？
所以我無論什麼工作都願意做
你不是這樣嗎？
什麼都無所謂，一切都沒意義
阿加曼隊長
笨蛋，不要過來
堅尼
真是的，原來是你
你那些麻煩的部下
想找一個還沒死的也找不到
所以只剩你一個了？
看來是的
回去報告，這裡有我就行了
明白
嚴重燒傷加上大量出血
你這副德性，沒人救得了
是嗎？
未必
[待續]
大地與天空為何分離
世界雖殘酷卻美麗
投石之人與被投之人
中間有難以跨越的柵欄
正義便會帶來危害
只要改變立場
在牢籠裡吠叫的
到底是哪一個
獻上心臟
在沒法重來的黃昏
在黑夜盡頭繼續前進
何處會有樂園
安魂曲
在這夜凋謝的無名花
請在破曉安然入睡
[預告]
里維找到奄奄一息的堅尼
堅尼在朦朧的意識中
回憶起自己一位故友的身影
下一集，"朋友"